---
layout: default
title: Тренировка 2017-01-24 | Crossbox Band
category: workout
---

Техника: выход силой на турнике, двойные прыжки на скакалке
5 раундов в спокойном темпе
- 70 двойных прыжков/ одинарных с высоким выпрыгиванием
- 3-7 выход силой на турнике/ подводящее упражнение/ новичкам - строгие подтягивания к турнику/кольцам
лимит времени 12 мин

5 кругов
- 12 выпады со штангой/гирями над головой
- 12 бурпи через штангу/гири
- 12 подтягивания 
лимит времени 15 мин
вес rx: 50/35 кг, гири 2х 24/16 кг

табата на пресс